Name
---------
Selbstgegebener Name der Rasse: erhabene Beispielklasse
Kurzname:   Beispiel
Abwertende Bezeichnung: Schinken

Körper
----------
Beine: 3
Arme: 1
Köpfe: 1
(nichtzutreffendes bitte streichen!)
Durchschnittliche Größe: 1,2m
Charakteristische Merkmale: Haare am Kopf
Unterschiede zwischen den Geschlechtern: Länge der Haare

Ökosystem
----------
Ernährung: Fleisch! Jäger.
Verhältnis zur Natur: nicht besonders
Typischer Tagesinhalt: Jagen, fressen, masturbieren.


Verhältnisse zu anderen Rassen
---------
Neutral: Rasse A
Verfeindet: Rasse B
Kooperativ: keine.


etc. Jeder darf gerne Kategorien ergänzen! :)